При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в написании названия курса. Вместо "Основныые Интрументы
Тетирование WEB-приложений" должно быть "Основные Инструменты Тестирование WEB-приложений"
3. Ошибка в названии раздела. Вместо "Windos" должно быть "Windows"
4. Кнопка "Git" не переносит на страницу с инструкцией

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Вместо "202 4" должно быть "2024"
2. Ошибка в команде "Создать папку". Вместо "MAKEDIR" должно быть "MKDIR"
3. Определения команд DATE и TIME перепутаны местами
4. Определения команд DIR и CD перепутаны местами
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Определения команд mv и mkdir перепутаны местами
2. Ошибка в определении. Команда "Move" не удаляет файлы
3. Лишняя буква "ф" в слове "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"

Файл git.html
1. Вместо описания команд Git на странице отображаются описания команд macOS
2. Кнопка "Вернуться на главную" перемещает на страницу "Терминал MacOS"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Вместо "202 4" должно быть "2024"
